Adakah pawagam serupa dengan kehidupan?
Adakah kehidupan seperti filem?
i & gt; Saya dilahirkan di
semasa filem itu berada di pawagam
dengan budak lelaki yang paling popular di dunia.
Nampaknya, ketika itulah semuanya bermula
Sejak itu, pawagam telah menjadi teman saya dalam hidup
& Lt; i & gt; Keindahan pawagam ialah segala-galanya boleh didapati di sana. & lt;
Ia seolah-olah saya bahawa saya boleh melakukan apa sahaja dalam hidup
i & gt; Tetapi apabila saya faham, & lt;
& Lt; i & gt; bahawa beberapa perkara boleh dilakukan hanya dalam pawagam... & lt;
i & gt; Tidak mengapa
Pawagam membawa kegembiraan
i & gt; dalam kehidupan biasa saya ... & lt;
i & gt; walaupun, saya fikir, kerana dia saya terlepas sesuatu
i & gt; Saya akui, saya agak menyesal, & lt;
& Lt; i & gt; apabila saya terpaksa meninggalkan universiti
BORANG PENARIKAN PELAJAR
i & gt; Saya sentiasa mahu sepenuhnya
& Lt; i & gt; mengalami kehidupan pelajar
i & gt; Tetapi tiada
& Lt; i & gt; Semua ini juga di pawagam, & lt;
& Lt; i & gt; dan pawagam sentiasa menjadi sebahagian daripada hidup saya
Mungkin ini adalah hidup saya
i & gt; dan ia menjadi seperti filem
saya datang ke…
pengarah
salam. Siapa nak coklat?
saya!
i & gt; Tetapi ia bukan barat
dan bukan filem tentang kehidupan pelajar
Saya tahu awak sedang mencuri kasut.
lepaskan
Tuan berikan saya peranan.
apa yang awak cakap ni?
Biarkan walaupun tambahan.
Saya berbakat berdiri diam.
- Saya tidak perlukan kata-kata.
- Song Tae!
i & gt; Dan ia bukan komedi ... & lt;
i & gt; melodrama
& Lt; i & gt; Dan jika filem ini mempunyai penamat, & lt;
& Lt; i & gt; ia pasti akan ... & lt;
EPISOD 6
SELAMAT BERAKHIR - MILIKKU!
Apa kali ini?
Oh-oh-oh. Dari mana datangnya semua ini?
Awak selalu buat macam tu.
Anda bertahan sehingga anda tidak mampu lagi
kawalan diri
Adakah anda bimbang tentang sesuatu?
Jika anda terus berkelakuan seperti ini...
Ibu Kenapa kamu dating dengan ayah kamu?
Kenapa tiba-tiba bertanya?
Saya cuma nak tahu kenapa awak dating
dengan teman lelaki yang obses dengan filem?
Untuk menghabiskan sisa hidup anda dengan bosan?
Adakah anda fikir dia seorang sahaja yang mengejar saya?
Nanti aku lari kejar dia.
apa? Mengapa anda memerlukannya? Apa yang anda temui di dalamnya?
Nah…
Ia adalah rahsia.
Saya akan simpan untuk diri saya sendiri.
biarlah. Saya tidak mahu tahu pun.
Saya lapar Jom sarapan.
Adakah anda suka jiran anda?
apa? WHO? Tidak.
Nah, awak berpura-pura
bahawa anda membenci apa yang anda suka.
apa? Ini tidak benar…
saya tahu awak awak macam saya.
Tidak, ia bukan seperti itu.
Bukan seksa budak kacak. Jika dia
awak suka dia, dating dengan dia.
Jika tidak, dia akan bosan menunggu dan meninggalkan anda.
Adakah anda fikir saya seorang kanak-kanak?
Apa itu?
Ha? apa yang awak cakap ni?
Jangan kisah saya. Teruskan bekerja.
Baiklah, pergi.
Anda kehilangan diri anda. Jangan bentak saya.
hilang saya merayu awak.
Lima minit.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan
katakan, dan kemudian pergi.
Saya dan Mubi...
Berapa umur kita agaknya?
- Zaman antarabangsa?
- Apa...
Adakah kita remaja? Adakah kita 20?
Bilakah kita akan berhenti bercakap tentang perempuan?
Ya, memang.
Apa ini?
"DUA MUSIM"
Kembalikan!
Saya hanya mahu melihat.
Sayang.
Anda terlalu tua untuk malu dengan perkara sedemikian.
Akui bahawa anda berminat
skrip apa yang bekas anda tulis.
tidak saya ingin tahu
adakah dia menulis tentang saya
Dan apa? Adakah anda mengetahui?
Saya rasa dia mempunyai cerita
bukan sahaja tentang saya.
apa?
- Adakah anda begitu bodoh?
- Apa?
Adakah dia mengubah sesuatu dan anda tidak faham?
Bodoh betul.
Semua yang dia tulis adalah tentang awak.
tidakkah anda tahu Unbelievable.
Dan saya masih mahu curhat dengan awak.
saya akan pergi
Kenapa awak tak faham apa-apa?
Anda tiada harapan.
Terangkan sebelum anda pergi.
lupakan
Saya tidak boleh bergaul dengan orang bodoh. saya akan pergi
Kerja yang lebih baik dan dapatkan
bekerja dalam filem Kim Mubi.
Bodoh.
Selesaikan apa yang saya mulakan!
Ahoy! Dan jangan kembali!
Anda sentiasa muncul apabila anda mahu.
Jangan datang ke sini lagi!
Semua ini tidak benar.
STUDIO BI
Berbanding bajet yang dirancang...
itu hanya separuh daripadanya.
saya tahu
Saya rasa kita boleh menangani kekurangan wang...
iaitu masalah.
Bagaimana, anda bertanya?
- Saling menyokong!
- Ya!
Kami akan uruskan.
Muzik adalah masalah terbesar.
Yuran hak cipta agak tinggi,
oleh itu adalah perlu
sebanyak mungkin lagu asli.
Ini benar.
Muzik adalah jiwa filem kami,
sebahagian besar daripada belanjawan mesti diarahkan...
Perkataan "signifikan" tidak sesuai di sini.
Dan di mana untuk mencarinya?
berbakat, boleh diakses
seorang pemuzik yang berpotensi besar?
Buat masa ini…
- Lihat.
- Yang begitu.
Mereka sudah seperti kawan baik.
Han Sol, saya akan katakan secara langsung.
Saya mempunyai banyak kerja
dan dia meneruskan
muncul tanpa diundang.
Awak takutkan saya. awak buat apa kat sini
awak lambat Kenapa awak tak angkat telefon?
Adakah anda OK?
Saya sedang bangun.
Siapa yang mati?
Lelaki yang menyegerakkan bunyi itu.
Dia meninggal semalam.
Pengsan dalam perjalanan pulang selepas kerja.
Dia berjanji untuk menunjukkan skripnya kepada saya.
Terketar-ketar
Seperti, mengapa semuanya tidak masuk akal?
adakah anda rapat
Kami semua hampir seperti sebuah keluarga.
Apakah punca kematian? terlalu penat?
Saya fikir keadaan itu berada di set
tapak bertambah baik. Tidak?
Jika anda fikir...
Adakah anda mengenali pengarah Kim?
Saya bercakap tentang Kim Mubi.
Ayahnya juga bekerja dalam bidang ini
dan meninggal dunia akibat kerja berlebihan.
Kemudian terdapat masalah dalam industri,
dan kematiannya diperkatakan di semua media.
Sejak itu, namanya disebut,
apabila perkara seperti ini berlaku.
Nampaknya, dia sudah muak dengannya.
Saya mempunyai perasaan ini
bahawa kali ini tidak akan terkecuali.
Berehatlah. Nampaknya awak penat.
adakah anda suka pizza
i & gt; Mengapa anda bertanya?
& Lt; i & gt; Katakan sahaja. Adakah anda suka?
ya. Dan apa?
i & gt; - "Pepperoni" atau "Hawaii"?
- "Hawaii".
saya kecewa.
i & gt; nanas panggang harus diharamkan
Saya tidak mempunyai masa untuk mendengar perkara karut ini.
Adakah anda tahu restoran pizza di persimpangan jalan?
Saya akan berada di sana.
Dan apa?
i & gt; Jika anda mahu mengelakkan saya, sila
Tetapi jika kita menyeberang, mari kita makan pizza.
Apa itu?
Saya tidak selesa kerana nampaknya
Saya tahu siapa itu.
apa?
Tidak, tidak mengapa. Anda akan mengetahuinya lambat laun.
kenapa awak ada di sini. Awak tiada apa-apa nak buat?
Dengar.
Apabila seseorang meminta untuk memberi mereka masa,
berapa lama maksudnya?
Minggu? bulan?
Jika ia mengenai kehidupan peribadi anda sekali lagi,
Saya tidak mahu mendengar tentangnya.
Bolehkah saya berjumpa dengan pencipta lagu?
Saya mahu mendengar muziknya.
Beberapa lagu sudah siap.
jangan risau. Saya akan buat temujanji.
adakah anda pasti
Jika dia meminta untuk memberinya masa,
anda mesti mempunyai pertengkaran.
Betapa menjengkelkan anda.
Jom pergi makan. Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
adakah anda sibuk
Tidak.
Maaf.
Bolehkah saya mendapatkan Coke lain?
Maaf, tetapi adakah anda ingin memesan makanan?
OK.
Saya akan membawa pizza bersama saya.
Nampaknya saya telah dibingkai selepas semua.
Adakah anda perlu bertemu seseorang?
Tidak, dia tidak mengatakan dia akan datang.
Piza apa yang akan anda pesan?
Sekeping "Pepperoni" dan...
Sekeping "Hawaii"
dan minuman limau nipis.
Jom makan sini.
Sudah tentu.
Kebetulan sekali.
Dan jangan beritahu.
Serius,
betapa kecilnya kawasan itu.
Berikut adalah pizza pepperoni yang lazat.
apa?
tiada apa. saya harap
kami akan lebih kerap bersilang.
Kim Mubi!
apa?
- Apa itu?
- Lebih cepat.
Tetapi...
hello
- Adakah ia sedap?
- Anda memasak dengan baik.
Semalam awak cakap…
Selamat tinggal!
tahan
apa? Tetapi...
awak lambat. Sebaliknya!
Selamat hari raya.
apa?
terima kasih.
Selera makan yang baik.
Awak datang lewat daripada biasa.
Ia adalah sejuk. Jumpa esok!
Kim Mubi?
awak buat apa kat sini
Awak lambat sikit.
ya.
Dan apa seterusnya?
Di mana kita akan bertemu lain kali?
tinggalkan siapa tahu? Ini tidak sengaja.
Kim Mubi.
Adakah anda mahu menyeberang lagi esok?
Pukul enam
depan van takoyaki
secara tidak sengaja
KEMALANGAN DI FILEM
KEHIDUPAN BERBAHAYA
KIM HOON TON MATI DALAM KERAJAAN KERETA
KERANA LETIH DI KERJA…
i & gt; Saya pulang dengan selamat
i & gt; Saya akan tidur, jangan risau
& Lt; i & gt; Apabila saya jatuh cinta dengan kamu
& Lt; i & gt; Matahari telah terbenam di belakang ufuk
& Lt; i & gt; Dan sepanjang masa saya bersama kamu & lt;
& Lt; i & gt; yang terbaik dalam hidup saya & lt;
Setiap minit, di mana sahaja saya berada
i & gt; Saya rindu kamu
& Lt; i & gt; Apabila saya jatuh cinta dengan kamu
i & gt; Saya mahu sentiasa bersama anda
baik Mari kita pergi minum kopi.
Saya suka lagu ini.
apa? Kenapa ia tidak dibuka?
Saya meminta untuk membetulkan kunci.
Jika anda menutup dengan teliti, semuanya baik-baik saja.
Mari bercakap tentang lagu anda sambil minum kopi.
Adakah anda menyahsekat saya?
awak kat mana?
Seronok melihat awak di sini.
Adakah anda minum kopi?
ya. Inilah studio saya
jadi tiada apa yang mengejutkan mengenainya.
Sudah tentu. Studio anda berdekatan.
Dan saya ada urusan di sini.
Serius?
Adakah anda tidak menyukai saya?
Tidak, saya sangat sibuk.
Sudah tentu.
saya kena jawab.
Saya menyahsekat awak.
Tunggu kalau nak cakap.
Hello.
ya.
Anda mesti Song Choo Ah.
awak kenal saya
Semua orang mempunyai nama yang sama
yang mengikuti mereka.
Nama yang semua orang di sekeliling anda tahu.
apa?
Bagi Si Chun, nama itu ialah Song Chu Ah.
Saya akan pergi sekarang.
takkan awak habiskan
Lain kali.
Kenapa awak ada di sini lagi?
Adakah anda akan terus mengikuti saya?
Jom ke studio. Saya mahu mendengar lagu-lagu.
- Saya sendiri...
- Pengarah nak jumpa awak.
Jadi saya dengar dulu. Adakah ini masalah?
Tidak juga, tetapi…
tunggu
Tetapi apa itu?
Apabila matahari terbenam
Ya
Kenangan muncul dalam hati
Kadang-kadang saya tertanya-tanya bagaimana awak...
saya belum habis lagi.
Di sini saya akan menambah piano.
Hembusan angin...
Dan di sini - gendang.
Saya akan kuatkan kelantangan
dan pada akhirnya saya akan tinggalkan vokal sahaja.
Semuanya mengingatkan saya tentang anda
Selebihnya belum bersedia.
Honsey
Anda adalah seorang genius sejati.
Bagaimana anda menghasilkan melodi sedemikian?
Awak luar biasa, Honsey. Lagu yang sangat keren.
Anda boleh pergi jika anda telah selesai.
Saya perlu bekerja.
Mengapa anda tidak menjemput vokalis lelaki?
Saya fikir ia adalah lebih baik dengan vokalis wanita.
ia akan menjadi bagus
kalaulah lelaki nyanyi lagu ni.
Saya akan fikir.
Nyanyi sendiri.
Tidak, terima kasih.
nyanyi Awak tak kisah
anda menyanyikan lagu pembukaan.
- Apa yang awak buat? jangan sentuh saya
- Bangun.
- Pakcik apa?
- Biar saya dengar.
- Jangan sentuh saya.
- Bergerak.
Mari kita dengar bagaimana ia akan berbunyi.
Saya akan menghidupkan muzik dan anda menyanyi.
Kenapa saya tidak boleh mendengarnya?
Sesuatu yang tidak kena. Saya tidak mendengar suara...
Anda seperti kanak-kanak kecil!
Cukuplah. Semuanya saya akan buat sendiri nanti.
Kenapa nanti? Buat sekarang.
Apa itu?
Adakah anda menghempas pintu?
Mereka menutup diri.
Perkara yang sama lagi.
apa? Adakah kunci itu rosak?
Tetapi kepadanya. Saya mahu membetulkannya hari ini.
Mengapa anda tidak membetulkannya lebih awal?
Ia terpaksa dibaiki segera.
Siapa tahu apa yang mungkin berlaku.
Hubungi tukang kunci tempatan.
Awak memanggil. Telefon saya ada.
Tidak berdaya seperti selalu.
jaket saya!
Apa yang patut kita buat? Tolong!
Kami terperangkap di sini.
Buka pintu! Ada sesiapa di sana?
Adakah kita akan tinggal di sini?
Gjom boleh masuk nanti.
Dia datang hampir setiap hari.
Betul ke? Tentang yang mana satu?
saya tak tahu.
Dia tidak mengikut jadual.
Gomme. Anda satu-satunya harapan kami.
Saya mula risau.
cakap sesuatu
Tidak suka lagu itu?
apa?
Awak diam. Saya berasa malu.
Tidak, lagu itu tidak buruk.
Hanya vokal...
Adakah gadis yang saya temui itu menyanyikannya?
ya.
Anda mesti sangat rapat.
Dan apa?
Korang mesti rapat kalau share macam ni.
apa yang awak cakap ni? suruh saya faham.
anda tahu apa yang dia lakukan
bila awak jumpa saya
"Song Choo Ah"?
Itu.
Yoo Rim tidak pernah berbuat demikian.
Tetapi dia melakukannya.
Apa yang awak beritahu orang tentang saya?
kenapa dia kata
bahawa nama saya mengikut awak?
jawab
Anda sudah tahu apa maksudnya.
Satu daripada dua.
Atau saya sentiasa memfitnah awak
atau merindui awak sepanjang masa.
Atau kedua-duanya.
Tidak menyenangkan jika dikurung
bila nak lari, macam selalu?
Ya, ia menjengkelkan.
Saya benci apabila awak melarikan diri
sebaik sahaja anda berkata seperti itu.
Itulah yang anda perlukan.
Ini cerita tentang kita.
ya. Dan apa?
Kenapa awak ada teman wanita?
pertama kali menjemput lelaki itu?
Saya menjemput anda untuk pergi kencan.
Adakah anda akan pergi dating dengan saya?
bagus.
Fikir sebelum jawab.
Ia serius untuk saya.
Bagi saya juga.
iaitu...
sangat memalukan.
Kami berkawan. Kita tidak boleh berkumpul sahaja.
Awak ajak saya keluar.
Kenapa kita tidak boleh?
Jika kita bertemu...
Apa kemudian?
Saya tidak akan meninggalkan awak.
Jadi fikir baik-baik.
berhenti tersenyum
Cukup senyum.
Jangan cakap kosong.
Awak jemput saya sebab saya ikut awak.
Apa jenis khayalan?
Saya suka awak, saya ikut awak
dan kemudian anda menjemput saya.
saya suka awak.
Seluruh sekolah tahu saya sukakan awak.
Anda hanya suka muzik dan mengabaikan saya.
Saya bermain gitar setiap hari untuk menarik perhatian anda.
Saya pergi ke sekolah ini kerana awak.
Awak tahu, saya…
apa? seminit
Ke sekolah?
Dia jauh dari rumah saya
tapi saya pergi untuk awak
awak nampak saya suka awak dulu.
tunggu
sejak awak…
Gomm! Pergi Goem!
- Ah!
- Goem, buka pintu!
Sudah tentu.
Saya tertanya-tanya bagaimana anda berakhir di sana.
saya ingin tahu.
Jangan biarkan imaginasi anda menjadi liar.
saya akan pergi
Rakam trek dengan suara anda.
Saya akan mengatur pertemuan dengan pengarah.
apa? Adakah Kim Mubi akan datang ke sini? jemput saya
kenapa?
Saya mahu mendengar lagu baru Honsi.
Saya layak.
Tolonglah. Sebut sahaja tarikhnya.
Saya akan berkelakuan baik.
Ini mesyuarat perniagaan, bukan permainan.
Apa yang awak buat di sana?
diam.
Adakah anda perlu membetulkannya?
itu?
Saya fikir saya dan Mubi boleh ke sana…
Pergi sudah.
Saya akan pergi walaupun awak suruh saya tinggal!
Saya ada rancangan penting.
Saya tidak peduli, saya tidak akan bertanya.
Saya memilikinya secara tidak sengaja
untuk bertemu seseorang, jadi datang.
Tahniah, apa yang anda akan pilih?
Adakah ia terlalu banyak?
Jika saya menjadi gila, saya akan mengatakan ia untuk Chun.
Gomme.
Chune
adakah awak akan pulang
apa?
Jom balik rumah.
terima kasih.
tahniah. berapa banyak untuk anda
- Tujuh, tolong.
- Tujuh.
Saya akan sangat berhati-hati.
Saya rasa saya sedang berfikir.
Tiada apa yang berlaku, semuanya baik-baik saja.
Gomme.
Saya tahu saya di bawah jagaan awak
tetapi anda tidak terlalu keras kepada saya?
Kenapa awak tak terkejut?
apa?
Semua orang di sekeliling anda takut
dan anda tidak pernah terkejut
dan sentiasa tenang.
awak betul.
Saya rasa saya tidak tahu di mana saya berada.
Saya lapar Jom makan malam.
Adakah kita masih mempunyai pulkogi?
Walaupun anda terjaga selepas kemalangan itu…
Itupun…
awak tidak terkejut
Bagaimana anda boleh tenang
selepas kemalangan seperti itu?
Betul ke?
Chune
Kenapa saya fikir awak…
Saya ada di rumah.
Bagaimana hari itu?
bagus.
Dia berkata bahawa kita harus berjumpa.
Apakah jenis permainan?
Jangan mimpi depan mata saya lagi.
Kawasan anda akan saya tinggalkan di sini.
Jangan cakap kosong dan jauhi.
Saya sudah cukup.
Saya layan dia teruk.
Bukan seksa budak kacak. Jika dia
awak suka dia, dating dengan dia.
Jika tidak, dia akan bosan menunggu dan meninggalkan anda
baik Dan biarkan
apa?
Apa itu?
Senang nak tidur
di sebelah abangnya setelah sekian lama.
awak tidur sini
Dan apa? awak tak suka
saya fikir awak suka
sebab awak peluk saya
Adakah anda fikir saya adalah Mubi?
Jangan jijik sangat.
"Menjijikkan"?
Ke sekolah menengah
awak tidur sebelah saya sebab awak takut.
Apa yang kamu giling?
Mengapa anda tiba-tiba bercakap mengenainya?
Kemudian anda kencing katil.
- Apa?
- Anda menonton filem itu...
Tidak ada perkara seperti itu!
Kena takut dan basah...
Tidak!
Anda tidak boleh mengalahkan abang anda.
Fikirkan tentang kesalahan yang anda lakukan.
Gomme.
saya minta maaf
Anda tiada harapan.
bangun. Jom pergi makan.
Jom pergi makan.
OK.
Adakah anda pergi ke suatu tempat?
Ya, untuk bekerja.
Betul ke?
Dan apa?
tiada apa.
Anda berpakaian untuk bekerja. Itu sahaja.
Chune, kenapa pintu pagar terbuka?
Ada sedikit pergaduhan semalam
kami terlupa menutupnya.
- Masuk.
- Sudah tentu.
apa? Kentang dah sampai
dan membawa kentang?
Anda kata saya "kentang"
oleh itu, saya hanya membeli kentang di pasar.
kenapa awak datang
Anda licik.
Awak hanya telefon bila awak perlukan saya.
saya bosan. Dan Mubi berkata dia sibuk.
Bolehkah anda mengendalikannya sendiri?
Tidak perlukan bantuan saya lagi?
Bila awak tolong saya?
Goem, anda akan membayar mahal untuk ini.
Saya mengenali Mubi dengan baik…
Anda hanya mengenalinya sehingga sekolah menengah.
Bodoh. Anda tidak berguna.
Nah, baik!
- Dia takkan suka awak.
- Hah.
- Mari kita lihat bagaimana anda.
- Ya.
i & gt; Saya minta maaf saya tidak datang semalam
Sesuatu telah berlaku...
Mengenai pertemuan peluang semalam...
Adakah anda makan kulit?
Saya dengar terdapat banyak vitamin dalam kulit.
Adakah anda sibuk sekarang?
Kami mempunyai ramai tetamu hari ini.
Saya tidak pernah sibuk dalam hidup saya.
awak boleh
ikut saya
Saya perlu pergi bekerja
Saya perlu menyampaikan sesuatu dan Jung Hoo sedang sibuk.
Jika anda mempunyai masa...
Saya tiada pilihan
kecuali untuk menolong. Saya akan berada di sana sekejap.
Awak boleh makan makanan saya.
Gomm!
Adakah dia kata saya sibuk? Dia…
Minum. Anda sesak nafas.
Saya boleh memberi awak tumpangan.
- Anda tidak tahu di mana.
- Saya tidak kisah. duduklah
Adakah anda mempunyai cermin mata hitam?
ya.
bagus.
Apa itu?
OK.
jom pergi.
Saya makan kenyang.
Mereka seperti orang dewasa
dan mereka menjadikan saya sebagai alasan.
Macam orang bodoh.
Walaupun pada kanak-kanak kecil
hubungan yang lebih matang daripada mereka.
Mereka comel.
Mubi mengecewakan saya.
Mungkin dia boleh berkelakuan seperti orang dewasa.
Chun, bolehkah kita menonton filem?
Adakah Golem mengumpul semuanya?
Rupa-rupanya, dia duduk di rumah sepanjang masa,
pernah menonton semula begitu banyak filem.
Adakah itu sebab dia masih berlagak seperti kanak-kanak?
Mungkin yang ini?
- Chune.
- Apa?
Awak agak mengantuk sejak kebelakangan ini.
awak penat
Ya, saya sedikit letih.
Saya akan tidur sebentar.
Maaf saya tidak datang semalam.
Semalam? Untuk apa?
Kita sepatutnya bertemu secara kebetulan...
bukankah awak pergi
Betul ke? Saya tidak pergi.
Ia memudahkannya.
- Tidak boleh.
- Apa?
Saya tidak keseorangan hari ini. Alangkah malunya.
Bertahan!
Tolong jangan. Pergi, timah.
- Ini kereta yang sangat lama.
- Tunggu, kemudian...
Adakah kita terperangkap di sini?
ya.
Ini teruk.
Terpaksa bawa kereta saya.
Ya, boleh.
Jangan cakap macam tu depan kereta saya.
Saya mahu sampai ke matahari terbenam
tetapi saya fikir ia tidak akan berfungsi.
Kita boleh pergi esok.
apa?
Saya sibuk Awak fikir saya ada di sini
untuk bersama awak?
bukan?
Awak kata awak kena ambil sesuatu
dan tidak mengambil apa-apa.
Dia berkata Jung Hoo sibuk,
dan dia makan kentang dari saya.
Awak tak cuba ajak saya keluar ke?
Anda mencadangkannya buat kali pertama
melakukan sesuatu bersama-sama.
Lima tahun yang lalu, apabila anda menghilang…
Awak tahu macam mana nak buat saya rasa janggal.
Ia disambungkan…
dengan abang awak?
Saya memikirkannya
sejak awak pindah
dan saya berjumpa dengan abang awak.
Anda suka bercakap tentang dia.
Tetapi abang anda ternyata berbeza
daripada dalam cerita anda.
Jadi saya meneka.
Jadi mengapa anda tidak bertanya begitu lama?
Saya tak suka bila susah.
Saya tidak suka dekat.
Adalah lebih baik untuk tidak menyelidiki
dalam kehidupan orang lain.
Saya tahu diri saya.
Sebaik sahaja saya mengetahui sesuatu tentang seseorang,
saya ingin tahu lebih lanjut
Kita perlu menyelam lebih dalam lagi.
Dan pada akhirnya, saya akan menjadi bodoh
yang tak faham pun
bahawa orang ini akan meninggalkan saya.
Itulah sebabnya saya tidak mahu mengetahui lebih lanjut tentang awak.
Nampaknya ada sesuatu yang sangat kompleks tentang anda.
Dan apa yang telah berubah?
yang paling saya benci
apabila seseorang hilang tanpa kata.
Walaupun begitu, saya tetap sukakan awak.
Saya tidak dapat mencari sebab untuk membenci awak.
Jadi saya memutuskan…
merumitkan segalanya.
Jika saya faham betul…
saya suka awak.
i & gt; Tanpa syak lagi, kali ini hidup saya... & lt;
i & gt; bertukar menjadi melodrama
Apa jenis orang saya?
Apa pun jenis orang anda.
i & gt; Dan saya tahu pasti, & lt;
& Lt; i & gt; bahawa filem ini akan mempunyai pengakhiran yang bahagia
i & gt; Tetapi kehidupan lebih lama daripada mana-mana filem
begitu
Terima kasih untuk makanan.
& Lt; i & gt; Kita semua menjalani kehidupan kita. & lt;
Gomme.
apa?
i & gt; Tetapi saya menyedari bahawa ada yang telah ... & lt;
saya…
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
& Lt; i & gt;…hidup adalah lebih pendek
MACAM DALAM FILEM
Terjemahan sari kata: Natalya Kovalyshyn